Any layman with a feeble grip
Cualquier profano con un agarre endeble
can carve wood or hammer steel.
puede tallar madera o forjar hierro.
Even the tender hands of a child
Incluso las manos delicadas de un niño
can grasp a set of instructions.
pueden entender un grupo de instrucciones.
But to create something takes rare hands.
Pero para crear algo, hacen falta manos poco comunes.
Shrewder hands. Handsome, brilliant hands.
Manos más astutas. Manos brillantes y hermosas.
The hands that forged the first scepter of power.
Las manos que forjaron el primer cetro de poder.
My hands have slipped through dimensions,
Mis manos se han deslizado entre dimensiones,
touching things that warped the mind
tocando cosas que deforman la mente
to test the mettle of the strongest willed.
poniendo a prueba el temple de las voluntades más férreas.
From the far reaches of the astral plane,
Desde lo más lejano del plano astral,
beyond countless dimensions,
más allá de dimensiones incalculables,
MONSTERS! BEASTS! Beasts without legs!
¡MOSTRUOS, FIERAS! ¡Bestias sin patas!
Beasts that are only legs! Heroes that aren't heroes at all!
¡Bestias que son todo patas! ¡Héroes que no son ni siquiera héroes!
I have brought them here to answer one simple question:
Los he traído a todos aquí para dar respuesta a una simple pregunta:
Can your hands wield the true Aghanim's Scepter?
¿Pueden tus manos esgrimir el auténtico Cetro de Aghanim?